Tous ceux qui ont utilisé ce médicament
finiront par être tués de mes propres mains.
Maître,
tu vas me tuer aussi ?
En fait, je peux régler ça moi-même,
pas besoin que tu interviennes.
Tu ne sais pas ce que tu vas devenir.
À ce moment-là,
je serai la seule à pouvoir agir.
Et toi alors ?
Ce n'est pas juste pour toi.
On en est déjà là,
arrête de penser à moi, d'accord ?
Nos vies, c'est toi qui nous les as données.
Si on ne t'avait pas rencontrée à l'époque...
Alors pourquoi tu ne m'as pas écoutée ?
Pourquoi tu devais absolument aller aux Indes orientales ?
Cette fin, c'est pas toi qui l'as choisie ?
Si tu me tues
et que ça te fait de la peine,
alors je préfère mourir en allant tuer Mo Yungao.
Maintenant,
confie-moi la mission la plus difficile.
Considère que c'est moi
qui fais un dernier caprice.
Bon,
comme tu veux.
J'ai été paralysé trois ans aux Indes orientales,
et il s'est occupé de moi pendant trois ans.
Ce n'était pas mon intention,
c'est aussi la fin que je voulais le moins voir.
Fais comme tu veux.
Mademoiselle,
vous comptez vraiment renvoyer tous les domestiques de la famille Dong
et quitter Xiamen pour partir vivre seule à l'étranger ?
Laissez-nous vous accompagner et prendre soin de vous.
Ce n'est pas nécessaire.
Le patrimoine de la famille Dong,
je vais le léguer au neveu de la famille Dong.
Laissez-moi seule avec mon père
un moment.
J'ai choisi ce cimetière exprès
pour que tu sois avec ta fille biologique.
Réunion.
Zhuohua.
Merci
de m'avoir prêté ton identité pendant si longtemps.
Je te rends l'identité de Mademoiselle Dong.
Reposez en paix.
La vie n'est qu'une rencontre.
Rien
ne dure éternellement.
Je te le dis,
ma mère,
elle est très arrangeante.
Ce que j'aime, elle l'aime aussi.
Monsieur, achetez un bouquet de fleurs.
Donne-moi une fleur.
Tiens.
Tiens, pour toi.
Merci.
De rien.
Vous voulez des fleurs ?
Non merci.
D'accord.
Monsieur, achetez un bouquet pour Madame.
Pas besoin, je suis sa mère.
Ma mère m'a eu jeune.
Je prends tout le panier.
Merci Monsieur.
Merci Madame.
Tu regardes quoi ?
Maître,
tu n'as pas dit
qu'il fallait rester discret pour ce voyage ?
J'ai l'impression que tous les hommes du wagon
veulent devenir mon beau-père.
Je suis une beauté naturelle,
même dans un sac de jute je suis belle.
Si tu ne veux pas de beau-père,
débrouille-toi.
Ce petit lapin.
Remercie Monsieur.
Merci Monsieur.
De rien.
Il connaît le kung-fu.
Vraiment impressionnant.
Oui.
Vraiment pas mal.
C'est un expert en arts martiaux.
Impressionnant.
Il maîtrise les arts martiaux.
Son agilité est vraiment remarquable.
Maître,
depuis que je suis devenu un Zhang,
mon corps est de plus en plus agile,
je deviens vraiment de plus en plus fort.
Si tu ne t'entraînes pas,
avoir le sang des Zhang ne sert à rien.
Mais je pense que tu radotes vraiment.
Comment peux-tu
laisser Zhang Haixia partir en mission tout seul ?
Dans son état actuel,
ce n'est pas approprié.
Seul lui sait si c'est approprié ou non.
Il a besoin d'être traité comme une personne normale maintenant.
Ni toi, ni moi
n'avons le droit de décider à sa place.
Mais il vient à peine de se remettre d'une grave maladie.
Arrête de jouer.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Récemment, il est vraiment
devenu très étrange.
J'ai l'impression qu'il me cache quelque chose.
Il n'aurait pas pris le mauvais médicament ?
Ce médicament,
il a des effets secondaires ?
Peut-être.
Puisque tu t'inquiètes pour lui,
surveille-le bien.
Comment ça peut-être ? Tu n'es pas sûre ?
Zhang Hailou, tu as quand même un peu grandi maintenant.
C'est à ton tour de t'occuper de lui maintenant.
Regarde vite les documents.
Zhang Qishan.
Le seigneur de guerre Mo a commis des crimes au récif de Panhua.
Dans le rapport de Haixia, il est écrit que
le seigneur de guerre Mo se méfie beaucoup d'une personne,
c'est Zhang Qishan.
Du récif de Panhua jusqu'ici,
selon mon jugement,
une personne ordinaire ne peut pas nager jusque-là.
Sauf Zhang Qishan.
Ce Zhang Qishan n'est pas un homme ordinaire.
C'est l'officier de défense de Changsha,
et aussi le chef des célèbres Neuf Portes de Changsha.
Les Neuf Portes,
c'est si célèbre que ça ?
J'en ai jamais entendu parler.
Tu es resté longtemps aux Indes orientales,
c'est normal que tu connaisses pas.
Les Neuf Portes, ce sont neuf familles nobles de Changsha
qui font surtout dans le trafic d'antiquités.
Leur histoire est très complexe.
On dit que ces neuf familles peuvent tout faire,
et que leur chef Zhang Qishan est encore plus extraordinaire.
C'est qu'un militaire,
avec un peu d'argent sale du commerce,
du pouvoir et de l'influence, voilà tout.
Là, tu le sous-estimes vraiment.
Ce Zhang Qishan,
il vient d'une famille déchue du Nord.
Bien qu'il soit d'origine modeste,
en seulement deux ans,
il s'est imposé à Changsha.
On raconte qu'à son arrivée à Changsha,
il est parti un jour en excursion à la campagne.
Il a vu un grand Bouddha dressé dans la montagne,
alors il a parié avec quelqu'un
qu'il pourrait ramener le Bouddha chez lui.
Mais ce Bouddha était taillé dans la montagne,
aussi haut qu'un clocher.
Personne n'y croyait.
Mais le lendemain,
Cette statue de Bouddha est vraiment apparue
dans la cour de la famille Zhang.
En une seule nuit,
la nouvelle s'est répandue dans toute la ville.
On dit que Zhang Qishan maîtrise une mystérieuse technique de transport,
la méthode des cinq démons.
Ainsi, Zhang Qishan est devenu célèbre du jour au lendemain,
et tout le monde l'appelle respectueusement
Seigneur Bouddha Zhang.
Il est si puissant ?
Tu l'as affronté ?
On s'est croisés.
Mais le problème, c'est
qu'il ne veut pas me voir.
Pourquoi ?
À l'époque, j'ai lu le rapport de clôture de l'affaire du récif de Panhuahai.
Je me suis dit que les seigneurs de guerre sur le récif le craignaient tellement,
ça prouvait qu'il était l'ennemi de ces seigneurs de guerre,
qu'il avait au moins des liens avec Mo Yungao.
Plus tard, j'ai enquêté sur Zhang Qishan,
j'ai directement envoyé des experts à Changxiang pour recueillir des renseignements.
Mais il a des yeux et des oreilles partout à Changxiang,
mes agents envoyés là-bas ont été découverts
et arrêtés en moins d'un jour,
puis escortés hors de la ville.
En apprenant ça,
j'ai immédiatement envoyé des cadeaux depuis Xiacheng pour m'excuser,
et je voulais profiter de l'occasion pour lui rendre visite.
Résultat, le lendemain,
les cadeaux m'ont été retournés,
et j'ai reçu un colis envoyé de Changxiang.
Jamais deux sans trois.
Zhang Qishan est vraiment arrogant.
Non.
Ce qu'il dit me rappelle quelque chose.
Il y a très longtemps,
j'ai entendu une théorie dans la famille Zhang.
La montagne et la mer sont séparées par mille ans,
elles ne peuvent jamais se rencontrer.
Dans les proverbes de la famille Zhang, la montagne et la mer
représentent deux groupes de personnes qui ne pourront jamais se voir de leur vie.
Quand la montagne et la mer se rencontrent,
la famille Zhang est vouée à la destruction.
Donc quand il t'a dit que jamais deux sans trois,
c'était pour te prévenir.
La montagne et la mer ne se rencontrent jamais.
Mais si on y va cette fois,
ce sera bien la troisième fois.
Ah oui,
quand je suis descendu aux archives,
il y avait un type bizarre qui avait changé de visage
et qui m'a suivi en bas.
Je croyais que c'était toi
qui l'avais envoyé pour me surveiller.
Maintenant je me demande si ce serait pas...
Tu vois,
notre visite familiale à Changxiang cette fois
sera forcément pleine d'obstacles.
Si c'est le cas,
cette visite familiale
devient plutôt intéressante.
Mangeons d'abord quelque chose.
Patron,
deux bols de nouilles et une carafe de vin.
Tout de suite !
Voilà !
Ces nouilles,
il faut ajouter du piment
pour que ce soit parfumé.
Légèrement épicé, goûtez.
Légèrement épicé ?
Légèrement épicé, ça va pas.
On doit manger ultra-piquant.
Patron !
On voit tout de suite que vous venez de l'extérieur à Changxiang.
Légèrement épicé suffit.
Passe-moi ce piment.
Je vois que vous, les gens de Changxiang,
vous savez vraiment pas ce que c'est que manger épicé.
Laissez-moi, un natif de Xiacheng,
vous apprendre comment manger épicé.
Donne-le-moi.
Bon, bon, bon.
Voilà, le piment arrive !
Voilà, le vin arrive. Bon appétit !
J'ai l'impression que personne nous surveille.
Maître, avant,
on n'a pas un peu surréagi ?
Venez voir le spectacle de magie !
Tout le monde, venez voir !
Regardez par ici !
Monsieur,
je suis vraiment désolé.
Vraiment désolé.
Eh mec,
tu fais de la magie,
t'es plutôt doué,
pourquoi tu me fais pas réapparaître un bol de nouilles ?
Rembourse-moi.
Non, ce n'est pas ça.
Mademoiselle,
à voir l'apparence et la tenue de Mademoiselle,
vous n'êtes pas d'ici, n'est-ce pas ?
Tu racontes quoi ?
Non.
Je vois que Mademoiselle
a le visage soucieux.
Vous devez avoir des préoccupations.
Avec quel œil tu vois qu'elle a l'air soucieuse ?
Tu veux la draguer, c'est ça ?
Je n'oserais pas, je n'oserais pas.
Moi, je suis qu'un saltimbanque,
je connais un peu la magie,
je sais deviner les pensées,
je peux prédire l'avenir.
Mademoiselle,
si vous ne dédaignez pas,
écoutez mes divagations.
Qui sait,
ça pourrait dissiper vos soucis
et vous faire sourire.
N'importe quoi, c'est un arnaqueur. Dégage.
Patron, encore un bol de nouilles.
Tout de suite !
Comment ça, n'importe quoi ?
Regardez la physionomie de Mademoiselle,
c'est pas une personne ordinaire.
Front plein,
pommettes fines et os lumineux.
Extraordinaire, extraordinaire !
Pas comme Monsieur,
on voit tout de suite qu'il est coincé loin de chez lui,
qu'il n'a pas vu grand-chose,
myope,
sans ambition.
T'es encore là ?
Tu racontes quoi ? C'est combien ?
Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Lâchez-moi !
Allez.
Mademoiselle.
Posez ça ici.
Pas cher.
Six pièces.
Six pièces,
je n'en ai pas.
Gardez la monnaie.
Généreuse.
Généreuse, mademoiselle.
À voir mademoiselle venir à Changxiang,
vous devez chercher une vieille connaissance, n'est-ce pas ?
Quel dommage, quel dommage.
Du ciel azur aux enfers,
les deux mondes sont si vastes,
impossible de se retrouver.
Vos retrouvailles avec cette personne
ne se passeront pas facilement.
Et il y aura beaucoup d'obstacles.
Non seulement il y aura beaucoup d'obstacles,
mais même si vous voyez la personne que vous cherchez,
cette affaire
ne se déroulera pas forcément comme vous le souhaitez.
Je crains
qu'il y ait même un malheur sanglant.
J'espère que mademoiselle
pourra abandonner son obsession.
Peut-être
pourrez-vous éviter cette calamité.
Merci pour votre conseil, monsieur.
Mais je suis déjà au bout du chemin.
Cette personne,
je dois absolument la voir cette fois.
Quel que soit le prix à payer.
J'espère que cette personne
comprendra ma détermination.
Il semble que mademoiselle ait pris sa décision.
Moi,
je ne suis qu'un diseur de bonne aventure,
je ne peux pas insister davantage.
Puisque ces six pièces
n'ont pas pu apaiser vos inquiétudes,
faisons ainsi :
cet argent,
considérez que vous me le devez tous les deux.
Plus tard,
si mademoiselle a des questions,
Je vais te le déchiffrer gratuitement.
Je m'en vais.
Mon frère,
je trouve que tu lis l'avenir plutôt bien.
Tu peux me lire le mien aussi ?
Je...
Tu sais faire des tours de magie.
Quelle coïncidence, moi aussi !
Et si je faisais comme ça :
je vais te montrer
un numéro d'épée.
Si les gens autour
trouvent ça bien et donnent de l'argent,
je te le donne.
Si c'est raté,
tu n'y perds rien.
Non...
Qui t'envoie ?
Je suis juste un diseur de bonne aventure.
Je vais encore jouer un peu avec toi.
Bravo !
Bien !
Excellent !
Bravo !
Bien !
Impressionnant !
Bravo !
Il a tué quelqu'un !
Fuyez vite !
Au meurtre !
Il a tué !
Sauvez-vous !
Meurtre !
Espèce de fou furieux,
tu oses tuer en pleine rue !
Pas mal.
C'est toi,
tu es donc un homme de Zhang Qishan !
Vous vous connaissez ?
Oui.
Je t'avais dit
qu'un type s'était fait passer pour mon ami
et était descendu aux archives avec moi.
C'est lui.
Il a le bras long,
il s'étend jusqu'à mon territoire.
Ce parent de Zhang Qishan a vraiment un problème.
On ne peut plus le laisser faire comme ça.
Quand je le verrai,
on en reparlera.
Comment ça, en reparler plus tard ?
On a encore besoin de son aide.
Pourquoi tu cries ?
J'étais justement en train de faire ton éloge à mon maître.
Impressionnant !
Vous de Changsha, vous êtes vraiment efficaces.
À peine l'incident s'est produit
que vous êtes déjà là.
Vous étiez préparés d'avance.
Maintenant que nous avons témoins et preuves,
vous voulez encore résister ?
Alors ne m'en voulez pas d'être brutal.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Je me suis entraîné à attraper des briques.
Parle.
Tout à l'heure...
Je...
Feu !
Pourquoi tu m'arrêtes ?
Tu as tué un homme de Zhang Qishan,
comment veux-tu qu'il nous aide maintenant ?
Comment sais-tu qu'ils vont forcément nous aider ?
C'est toi qui l'as tué,
va prouver ton innocence.
Quoi ?
Zhang Hailou,
quelqu'un m'a demandé de te guider.
Allez, suis-moi vite !
Tu attends ici et tu comptes jusqu'à cent.
Quand tu arrives à cent, tu sors.
Traverse la rue en face puis tourne à gauche.
Comment tu connais mon nom ?
Vite, vite !
Un, deux, trois, quatre, cinq.
Fouillez !
J'ai eu une de ces peurs !
Zhang Qishan m'a dit
que jamais deux sans trois.
Donc cette fois, pour aller le chercher à Changxiang,
il y aura forcément plein d'obstacles.
Dès que je mettrai les pieds à Changxiang,
il va certainement s'en apercevoir
et il fera tout pour nous chasser de la ville de Changxiang.
Dans ce cas,
autant en tirer parti.
Tu veux te servir de toi-même comme appât
pour tester Zhang Qishan,
ses intentions et ses méthodes envers nous.
Zhang Hailou
est parfait pour attirer le feu.
Donc je vais agir ouvertement avec lui,
pendant que toi, tu agis dans l'ombre
et tu t'adaptes selon la situation.
Ce Zhang Qishan, il est vraiment impitoyable.
En comptant bien, je suis son oncle maternel.
Non, attends, c'est mon cousin.
Comment peut-il vouloir me tuer comme ça ?
Cette affaire n'est pas si simple, à mon avis.
D'abord, il n'a aucune raison de nous tuer.
Même s'il voulait nous tuer,
il aurait des moyens plus simples.
Pourquoi te coller l'étiquette de meurtrier ?
Qu'est-ce qu'il cherche ?
Pour remporter une victoire militaire,
l'essentiel, c'est la rapidité.
On est sur le territoire de Zhang Qishan.
Tant qu'on est assez rapides,
même s'il a des stratagèmes en cascade,
ils ne pourront pas marcher.
Alors séparons-nous.
Comment va ta jambe ?
Regarde.
Xiazi,
je n'ai enfin plus besoin de te pousser en fauteuil !
En fait, ma jambe,
elle n'est pas complètement guérie.
D'accord, je peux encore te pousser.
Tu vois cette borne là-bas ?
On est sur la même ligne de départ.
Si tu cours plus vite que moi,
je te pousse encore une fois.
Trois, deux, un, go !
Tu vois, tu as abandonné toi-même.
Bon, soyons sérieux.
Je pense qu'on doit rester ensemble.
On a une solution ?
Ce saltimbanque que tu as rencontré,
c'est pas un lettré au teint pâle
avec des lunettes,
qui parle de façon mystérieuse,
comme un diseur de bonne aventure ?
Depuis quand t'es à Changxiang ?
Cet homme n'est pas un saltimbanque,
mais la huitième porte des Neuf Portes,
surnommé le Calculateur Divin, Qi Tiezui, Maître Qi.
Un homme des Neuf Portes !
Cette famille Qi,
elle est très particulière parmi les Neuf Portes.
Les autres forces s'appuient sur plusieurs établissements
pour asseoir leur pouvoir.
Mais ce Qi Tiezui,
il n'a qu'un seul établissement.
Et en plus, c'est une échoppe de divination.
Monsieur, prenez soin de vous !
Maître, tirez-moi les cartes !
Normalement,
Entrez, je vous prie.
un si petit établissement
serait vite éliminé à Changxiang.
Mais la famille Qi
a traversé plusieurs générations,
et les affaires marchent toujours du tonnerre.
C'est parce que ce Qi Tiezui
a une habitude très bizarre.
Dès qu'un client achète quelque chose,
il lui tire les cartes,
c'est ce qu'on appelle la divination offerte.
Et il est d'une précision incroyable.
Merci, merci !
Les Huit Calculs des Portes Mystérieuses,
surnommés le Premier Calcul de Changxiang,
personne peut rivaliser à Changxiang.
Les archives l'ont aussi enquêté,
et leur évaluation, c'est :
absolument prodigieux.
Il se démarque par sa capacité à déchiffrer les secrets du destin.
Zhang Dafoye l'apprécie beaucoup.
Il l'emmène même dans ses enquêtes.
Puisque Zhang Qishan a une si bonne relation avec lui,
il ne voudrait sûrement pas le tuer, non ?
Si j'étais Zhang Dafoye,
je le cacherais bien à l'abri.
Encore une mauvaise idée ?
Le moine peut s'enfuir, mais pas le temple.
Aujourd'hui, la ville de Changxiang
n'est pas très tranquille.
Au feu !
Le feu ! Le feu !
Le feu !
Venez éteindre le feu, vite !
Au feu !
Ce feu,
on dirait qu'il va bien brûler.
Attendez,
mais
c'est pas la direction de chez moi, ça ?
Huitième Maître,
le Maître Fo a ordonné
que vous ne pouvez pas sortir !
Ma maison brûle !
Je te préviens,
les manuscrits anciens et les livres secrets de sept générations de la famille Qi,
ils sont tous là-dedans.
S'ils brûlent,
même si ton Maître Fo vendait toute la résidence Zhang,
il pourrait pas les rembourser !
Pousse-toi !
Dégage !
Huitième Maître,
c'est pas la maison du diseur de bonne aventure, ça ?
Comment ça a pris feu ?
C'est vraiment effrayant !
Carrément !
Quelle frayeur !
Ma couverture !
Toi,
ma couverture !
Le saltimbanque,
je vois que ta tête,
elle est encore bien sur ton cou, non ?
Petit frère,
aujourd'hui ta tête
risque de ne pas tenir longtemps.
Avec vous deux, petits voleurs,
vous osez faire les malins ici ?
Vous savez où vous êtes à Changxiang ?
Vous n'irez nulle part aujourd'hui.
Qui a dit qu'on voulait fuir ?
Huitième Maître !
Tu es encore en vie ?
Je suis encore en vie.
Qu'il vive ou pas,
ça dépend de mon humeur.
Voilà ce qu'on va faire.
Tu vas d'abord me présenter des excuses.
Sincères.
Ensuite, tu vas me faire venir Zhang Qishan.
Je ne parle qu'avec lui.
Incendie volontaire,
enlèvement de civils innocents,
cumul de peines,
châtiment sévère garanti.
Libère-le tout de suite,
sinon on tire à vue.
Moi,
je suis encore à l'intérieur.
Tu te fiches de savoir si je vis ou meurs ?
Monsieur Ba,
vous ne pouviez pas attendre mon arrivée avant d'entrer ?
Quelle connerie.
Si ma maison brûle,
tu crois pouvoir assumer la responsabilité ?
Allez.
Sept.
Mon vase en émail avec motif de perles !
Toi,
tu pouvais perdre n'importe quoi,
pourquoi tu l'as perdu ?